En este archivo se encuentran los archivos sql que contienen los datos,indices,trabajos,paquetes,tablas y triggers 
que se emplean en la base de datos. Adicionalmente se encuentra el archivo SCRIPT.SQL, al ejecutar este codigo en 
la consola de sql developeruna hoja de trabajo de sql developer se crean inmediatamente todo contenido en los otros .SQL.
Esto con el bien de facilitar la experiencia del usuario.

Recordar los siguientes datos de acceso:

Trabajadores:
usuario:admin
contraseña:admin

usuario:trabajador
contraseña:trabajador

Contratistas:
usuario:contratista1
contraseña:contratista1

usuario:contratista2
contraseña:contratista2

El script solo provee la eleccion de:
- los tres primeros residuos al momento de realizar el ingreso. 
- cuatro vehiculos con las siguientes placas: AAA-123,BBB-123,CCC-123,DDD-123
- 2 conductores con los siguientes documentos: 1111111111 y 2222222222

Si desea realizar la inserción de los ingresos suministrados en la tabla ingresosData por favor en la hoja de trabajo de sql developer
escribir lo siguiente:

BEGIN
    registrar_ingreso.insertar_ingresos();
END;

Esto insertara los ingresos para que pueda probar el funcionamiento de la aplicación.

Gracias por su atención.